munden Okej Ja Mm när du nu minns jag
inte om vi var inne på det här i förra
veckan men men jag ska inte bli
långrandig här på något sätt men när du
kommer ner med din elskoter och du har
mantlat vapnet du kommer till den här
platsen där det sen händer som vi ser på
något tillfälle här innan skottet Jag
har inte uppfattat det så eh Nej
faktiskt Eh Men sen är det lite sak jag
jag var ju alltså det var ju två klungor
kan man väl säga i så fall kanske eh med
tanke på att jag Sumer ryggen till eh
och jag ska ju inte prata med Sam eh så
av av av skälet ehm ehm och att det inte
eh så att inte skälet i sig kan kan
läcka och då blöda ehm
mm och hur tjocka Hur tjocka kärl är det
att vi pratar om här
då du menar eh hela diametern på kärlet
eller eller väggskål Ja jag tänker på
Just det som du är inne på här att man
bara nuddar så att säga ett kärl och